git clone link --> descargar del github al local
git push --> del local a la nube
git pull --> de la nube al local actualizar todos los cambios reaizados pr los otros
git status --> checkear los cambis que han habido en el repo

// cuando se hace git push se sube lo que este en el stage de git a la nube, no lo que esta en local.
// para pasar un archivo del local al stage del git, se corre lo sgt:

1. git add -A // -A lo que hace es que maneja el movimiento de una archivo a otra carpeta dentro del repo.
              // el add mueve del local al stage de git.
2. git commit -m "commentario..." // aqui ya tenemos los archivos en el stage de git, pero debemos ponerle un nombre a este cambio.
3. git push

Luego de un add, commit, push y hacemos un cambio en un archivo, todos estos cambios estarán en nuestro local y no en el stage del git. Entonces debemos repetir los 3 pasos desde el git add para subir esos cambis al git y luego recien pushearlos a la nube.
